Lamine Yamal, va arribar amb 7 anys al planter de La Masia, procedent del petit club CF la Torreta. Aviat va ser considerat una de les millors promeses de l'acadèmia.

Encara que va ser inclòs en l'equip Juvenil A -ja per sobre de la seva edat- per a la temporada 2022-23, va ser seleccionat per Xavi per entrenar amb el primer equip amb altres joves a principis de setembre del 2022. Malgrat que encara no ha signat el seu primer contracte professional amb el club, Lamine Yamal sembla ser un dels membres del planter que més ha impressionat el tècnic català.

Va debutar amb el primer equip el 29 d'abril del 2023, substituint Gavi al minut 83 en la victòria per 4-0 contra el Reial Betis a la Lliga, convertint-se en el jugador més jove en debutar amb el primer equip del FC Barcelona amb 15 anys, 9 mesos i 16 dies. El 14 de maig del 2023 va guanyar el seu primer títol amb el Barça, ja que va formar part de la plantilla que va guanyar la Lliga 2022-23.

Lamine Yamal va ser titular per primera vegada amb el club el 20 d'agost del 2023 en una victòria per 2-0 contra el Cadis a l'Estadi Olímpic Lluís Companys, convertint-se en el titular més jove del Barcelona a la Lliga amb 16 anys i 38 dies. La seva primera titularitat va ser rebuda amb una gran ovació per part de l'afició quan va ser substituït mancant cinc minuts per al final del partit. En la seva següent aparició com a titular, Lamine Yamal va ser nomenat home del partit després de contribuir als dos gols marcats per Gavi i Robert Lewandowski en la victòria per 4-3 davant el Vila-real CF el 28 d'agost de 2023. Amb 16 anys i 45 dies, es va convertir en el jugador més jove a donar una assistència en un partit de Lliga. Uns dies més tard, es convertiria amb el jugador més jove del Barça a debutar a la Lliga de Campions amb 16 anys i 68 dies, superant el registre de Vicky López (16 anys i 148 dies).

El 2 d'octubre, el FC Barcelona anunciava que Lamine Yamal renovava el seu contracte fins al 2026, amb una clàusula de rescissió de 1.000 milions d'euros. Dos dies després, va ser titular al seu primer partit de la Lliga de Campions contra el Porto, convertint-se en el jugador més jove en una alineació titular amb 16 anys i 83 dies. Lamine Yamal era tres dies més jove que Celestine Babayaro, que va establir el rècord el 1994. El 8 d'octubre del 2023, Lamine va marcar el seu primer gol amb el primer equip en un empat a domicili contra el Granada (2-2). Es va convertir en el golejador més jove del Barcelona i en el més jove de la història a marcar a la Lliga, amb 16 anys i 87 dies, batent tots dos rècords establerts per Ansu Fati i Fabrice Olinga respectivament. El 28 d'octubre de 2023, Lamine va fer la seva primera aparició a El Clàssic com a suplent en una derrota per 2-1 a casa, convertint-se en el jugador més jove en ser titular amb el Barcelona des d'Ansu Fati i batent el rècord de Vicenç Martínez el 1941.

El 4 de desembre de 2023, Lamine va rebre el trofeu inaugural Golden Boy The Youngest, que es concedeix al jugador més jove nominat per al premi Golden Boy. Posteriorment, el dia de la cerimònia, Lamine no va estar present a causa dels seus estudis.

L'11 de gener del 2024, Lamine va marcar contra l'Osasuna a la victòria per 2-0 del Barcelona a la semifinal de la Supercopa d'Espanya. Es va convertir en el jugador més jove, amb 16 anys i 182 dies, a marcar a la Supercopa. Lamine va jugar els últims 29 minuts de la final de la Supercopa d'Espanya contra el Reial Madrid el 14 de gener de 2024. Es va convertir en el jugador més jove a marcar a la Copa del Rei després de marcar al minut 32 contra l'Athletic Club en una eventual derrota per 4-2 a quarts de final.

L'11 de febrer de 2024, Lamine va marcar dos gols en l'empat a 3-3 contra el Granada CF i va ser triat millor jugador del partit. Per tant, es va convertir en el jugador més jove de la Lliga en marcar un doblet, batent el rècord anterior de Bojan Krkić el 2008, i el primer jugador a aconseguir aquest rècord amb menys de 17 anys. També es va convertir en el jugador més jove en assolir més de 10 gols i assistir contribucions a la Lliga amb 16 anys i 213 dies. El 21 de febrer es va convertir en el jugador més jove a jugar la fase eliminatòria de la Lliga de Campions, amb 16 anys i 223 dies, quan el Barcelona va jugar contra la SSC Napoli a la fase eliminatòria de la Fase eliminatòria de la Lliga de Campions, batent el rècord anterior del migcampista del Paris Saint-Germain FC Warren Zaïre-Emery.
